## **Описание приложения "Глазов - есть!"**

> [Глазов-есть!](https://glazovest.ru/) - это простое приложение для организации сбора заказов, доставки, QR-меню, магазина, витрины товаров, меню кафе/ресторана.

> Устанавливается на устройствах с любой операционной системой.

**Продавайте шаурму, пиццу, цветы, рыбу, сыр и многое другое в своем магазине через приложение "Глазов - есть!"**

## Возможности пользователя

* Просматривать и выбирать рестораны/магазины.
* Искать по названию или описанию ресторана/магазина.
* Делать заказ в любом из ресторанов/магазинов. Корзины и заказы разделены по ресторанам/магазинам.
* Искать блюдо/товар внутри меню/витрины.
* Регистрироваться в приложении (ввести имя, email, пароль).
* Входить в личный кабинет приложения (ввести email, пароль).
* Восстанавливать пароль приложения (ввести email).
* В личном кабинете просматривать свои данные.
* В личном кабинете просматривать свои заказы, отслеживать статус выполнения заказа (создан, в работе, в пути, доставлен).
* **Делать заказ без входа в личный кабинет** (данные о заказе не будут отображены в личном кабинете пользователя).

## Возможности менеджера

* Выбирать ресторан/магазин для управления.
* Отслеживать поступление заказов.
* Изменять статус выполнения заказа (создан, в работе, в пути, доставлен).
* Создавать блюдо/товар.
* Управлять меню/витриной: редактировать, удалять, скрывать блюдо/товар.
* Редактировать, скрывать ресторан/магазин.
* Назначать, удалять менеджера (ввести email).
* Устанавливать, удалять email для получения уведомлений о заказе.

## Возможности администратора

* Создавать ресторан/магазин.
* Создавать, удалять категории блюд/товаров.
* Назначать, удалять менеджера (ввести email).
* Редактировать, скрывать, удалять ресторан/магазин.

---

## Ограничение ответственности

1. Приложение "Глазов - есть!" не участвует в доставке и оплате заказов.
2. Приложение "Глазов - есть!" не отвечает за качество товаров и услуг ресторанов/магазинов, зарегистрированных в приложении.
3. Приложение "Глазов - есть!" принимает жалобы на работу ресторанов/магазинов, зарегистрированных в приложении.
4. Приложение "Глазов - есть!" может ограничить доступ к регистрации, удалить ресторан/магазин в случае наличия обоснованных жалоб.
5. При создании ресторана/магазина заключается договор между рестораном/магазином и приложением "Глазов - есть!".

---
